Ben mi, Amca?
Olimpiyatlar'a mı?
Evet. Bir gün,
böyle bir hedefin olmalı.
Endişelenmene gerek yok.
Bunun için yeteneğin var.
Bunu yaparsam, babamın şerefini
tekrar kazanabilir miyim?
Babanın ailesinin bir üyesi olarak,
yapabileceğin tek şey bu.
Bunu yaparsam, o zaman bir kez daha...
Ama önce...
...bazı niteliklere ihtiyacın olabilir.
Teğmen?
Teğmen!
Menshov! Dragunov'u getir!
Buyrun!
Mükemmel. Los Angeles'ta olsaydık
altın madalya senin olurdu!
Üsteğmen yolu açtı!
Herkes, harekete geçin!
Kimyasalları geride bırakın!
Hadi gidelim!
Kadınlar 50 metre tüfek,
üçüncülük.
Altın madalya,
A.B.D.'den Launi Meili'nin.
Meili, dört yıl önce...
altıncı olmuştu.
Peki benden ne yapmamı istiyorsun?
Yüzbaşı.
Askeri rütbem elinden alındığı için
artık bir yüzbaşı değilim.
Ve sen de artık birliğimde değilsin.
Sovyetler Birliği,
uğruna savaştığımız ülke...
...artık bu dünyada yok.
Hangi cephede olursak olalım...
...senin liderliğinde savaştığımız sürece
mutlaka bir yol açılacak.
Hepimiz buna inanıyoruz.
Bu utanç verici yoksullukta bile.
Hiç hayal edemezdim ki
ikinci komutanım...
...kirli para yüzünden...
hayatını kaybedecek.
Yoldaşlar, yumruklarınızı kaldırın!
Bu andan itibaren
aktif askeri görevimize dönüyoruz!
O mezarlık gününden beri
birçok cephede savaştık.
Evet.
Şu an yaptığımız şey
sadece bir kontrol noktası.
Hızlıca halledelim.
Bando'dan sonra,
Washimine Klanı'nın yeni lideri o.
O daha küçük bir kız.
Bu günlerde güneş çok erken batıyor, değil mi?
Yukio, sana ne oldu böyle?
Bütün o kütüphane kartlarını bir günde ayırdın.
Bitirdiğine sevindim ama...
Kar bile yağmaya başladı!
Güzel bir akşam.
Ha? Ama Yukio,
karlı geceleri sevmediğini söylememiş miydin?
Maki.
Annenle iyi geçinmeye çalış. Sen çok iyi bir kızsın.
Y-Yukio?
Hadi ama, Yukio.
Sanki ölecekmişsin gibi konuşuyorsun.
Yukio!
Müdür Yardımcısı Hanım, sizin için geldik.
Teşekkür ederim.
O halde başlayalım.
Yukio.
Ben... Şey...
Kendine iyi bak.
Ben... Ne olduğunu anlamıyorum. Ama...
Yukio.
Yukio!
Balalaika'nın yerini bulabildiniz mi?
Henüz değil.
Nereden çıkacaklarını tahmin etmek kolay olmayacak.
Şu an onları arayan insanlarımız var. Nasıl hareket ederlerse etsinler...
...etrafta dolaşan bir grup Rus fark edilir.
Azabu'ya da adam gönderin.
Rus Büyükelçiliği'ne ve sık sık gidebilecekleri...
...diğer yerlere de.
O bölgede iyi tanıdığımız bir siyasi grup var.
Onlara soruşturma yapmalarını isteyeceğim.
Narita ve Haneda havalimanlarına da asker göndermemiz gerekmez mi, Müdür Yardımcısı?
Eminim ki bizim karşı saldırımızı hesaba katmışlardır.
Kaçma niyetleri olduğunu sanmıyorum.
O kadın savaşmaya hazır.
Müdür Yardımcısı.
Bir yerde duralım mı?
Hayır, iyiyim.
Buna alışmam gerekecek.
- Bay Yoshida.
- E-Evet?
Size henüz teşekkür etmedim...
...o toplantıdaki için.
Başkan yardımcısı! Önemli değildi!
O zaman...
Bu bir anma töreni değil!
Hanım burada...
...Kousa'nın piçleri tarafından alınmamanız için...
...sonra da atılmamanız için!
Kendi canını ortaya koyuyor!
Eğer bir yiğitlik gösterme zamanı varsa, işte şimdi tam zamanı!
Siz hiç karışmamıştınız bile, Hanım...
...yine de patronumuzun intikamını alacağınızı söylediniz.
Bir yakuza'nın yapabileceği en az şey, sizin için canını ortaya koymaktır.
Başkan yardımcısı, şimdi başlıyorum.
Sizi sonra evde görürüm.
Gin!
Bu senin ilk işin.
Lütfen bu gece dikkatli çalış.
Bana güvenebilirsiniz.
Kimse cevap vermiyor, Patron.
Balalaika'ya veya diğer üyelere ulaşamıyorum.
Tekrar dene. Birine ulaşana kadar aramaya devam et, Makaruska.
Otelden ayrıldılar ve nereye gittiklerine dair hiçbir fikrimiz yok.
Belki de Moskova'dan yol tarifi istemeliyiz.
Bir daha asla "yol tarifi iste" gibi aptalca bir şey söyleme!
Tekrar dene dediğimde, tekrar dene demek istiyorum!
Kahretsin. Kahretsin, kahretsin!
O kadın onları bana karşı kışkırttı.
Aksi takdirde Slevnin beni asla ihanet edemezdi!
Ama neden bizi suçladı?
Sizi değil, beni! O KGB'den nefret ediyor!
Ama sadece KGB değil. GRU ve Nomenklatura da!
O kadın tarafından ezilen daha birçokları var!
Slevnin bu kadın hakkında ne demişti?
Eğil!
Yakuza geliyor!
Bitti mi?
Souga'nın Sukeroku'su oynamaya geldi.
Şimdi...
Sakallı Ikyu'yu nerede bulabilirim?
Tek silahı o kılıç!
Öldürün onu!
Beyefendi.
Nereye gidiyorsunuz?
Bakın, size sormak istediğim
birkaç şey var.
Öncelikle, o patron hanımın
telefon numarasını almalıyım.
Bir dakika! Beni öldürmeyin!
Ah, Japonca anlamıyorsun.
Pekala.
O halde bana bir faydan yok.
Şu Ivanlara bize daha iyi bahşiş vermelerini söyle.
Üstler son zamanlarda
çok can sıkıcı oldu.
Bir şekilde telafi edilmeliyiz.
Kendin söyle, kardeşim.
Beklettiğim için özür dilerim, Rock.
Küplere binecek.
Hadi, geri dönelim.
Sonunda o Tokarev'e veda edebileceğim.
Bu adamlar olmadan fazla ilerleyemem.
Sorun ne?
Başladı.
Evet, savaş.
Şu an kafayı yemiş gibi gülüyordur.
- Tam istediği gibi büyük bir isyan.
- O kız...
Revy, onu yalnız bırakamam.
Lütfen onun evine kadar
benimle gelir misin?
Aptal olma. Bir düşün,
biz onlar için neyiz?
Şu an onların düşmanıyız.
Lütfen, Revy!
Eğer Washimine ile bir bağlantısı varsa...
...o zaman kesinlikle bu işin içine çekilecek!
Bay Balalaika'nın işleri nasıl yönettiğini gördükten sonra...
...bundan daha da eminim!
O kız bizim gibi değil!
- Rock.
- O sadece normal bir kız!
Rock!
Ve burası Roanapur değil!
Farkı ne?
Farkı ne, Rock?
O bizim tarafımızda yaşıyor...
...ve Ablalar işleri Roanapur usulü halledecek.
Hiçbir yerde fark yok.
Ama yine de, ben...
Hadi ama, Rock.
Bir dönüm noktasındasın.
Bu bölgeden ayrılırsan,
geri dönecek bir yerin kalmayacak.
Ameri-Pass'lar tükenmiş...
...ve Greyhound bu yoldan
bir daha asla geçmeyecek.
Demek istediğim şu ki,
burası senin ülken.
Ne dediğimi anlıyor musun?
Tabii ki anlıyorum. Ama yine de...
Sorun değil. Kusura bakma.
Dediklerimi unut, Rock.
Önemli bir şeyi unuttum.
Burada olduğumuz sürece, ben senin silahınım.
Benim işim senin hayatını korumak,
ona müdahale etmek değil.
Bu yüzden seni takip edeceğim, Usta.
Şey, yani...
Rus Büyükelçiliği'nden değilse,
hiçbir telefon görüşmesine bağlama.
Doğru mu anladım?
- Şey, Bayan Vladilena?
- Doğru. Çok teşekkür ederim.
Başka bir şeye ihtiyacınız olursa,
lütfen beni ismimle çağırın.
O çocuk tam da sevimliliğinin zirvesinde.
- Şimdi, Çavuş.
- Emredin, Yüzbaşı.
Keşif ekibinden bir raporumuz var.
Saldırı Noktası İki, sarı aşamada.
Kousa Klanı ofisinin çevresi
ağır şekilde korunuyor.
Bu ülkenin polisi oldukça yetenekli.
Rüşvet kabul etmeyen polisler
her zaman yeteneklidir.
Bu bir kalite meselesi, Çavuş.
Haberleri gördün mü?
Evet. Yoldaş Laptev iyi iş çıkardı.
Haklısın.
Bir KGB ajanı için
düşmanı iyi keşfetti.
Tokyo görevine onun yerine
Rahip Bulgazivry gelecek.
Abaküs kullanmakta oldukça becerikli.
Ama şiddeti biz halledeceğiz.
İşimize başlayalım.
İyi iş çıkardınız, Bayan.
Sonuçları ofise iletecekler.
Anladım. Teşekkürler, Bay Yoshida.
Şey, Hanımefendi...
Okulunuzda olanlar için üzgünüm.
Size sorun çıkaracağını biliyordum, ama...
Biliyorum.
Ama zaten bir gün ona söylemem gereken bir şeydi.
Geriye dönüp baktığımda, belki de en doğru zamandı.
Teşekkür ederim, Bay Yoshida.
Çok fazla kibarlık ediyorsunuz! Hava soğuk, içeri girin.
Ha? Beklediğimden erken geldin!
Daha uzun süreceğini sanmıştım!
Chaka! Sen burada ne yapıyorsun?!
Senin görev yerin var! Neden orada değilsin?!
Hadi ama, durumu bir düşün.
Değil mi, Hanımefendi?
Chaka! Yerini bil!
Kimse buna izin vermez! Beni dinliyor musun, seni aşağılık herif?!
Chaka, bunlar senin adamların mı?
Bay Yoshida. Size bir şey söyleyeyim.
Çok fazla kibarlık ediyorsunuz.
Acıttı mı? Özür dilerim, Bay Yoshida.
Kahretsin!
Bak, nasıl desem, bizim politikamız...
...bize faydası olmayan kişilerle ilişki kurmamak.
Kousa Klanı da olsa Ruslar da, umurumuzda değil.
Onlara bir hediye götürürsek bize kötü davranmazlar.
Değil mi, Hanımefendi?
Hanımefendi. Hemen kaçın!
Şu yaşlı herifin canını sıkmayı bırakır mısın?! Hadi be, senin de canın cehenneme.
Çabuk öl.
Bir tane daha al!
Hey!
Bu acıttı!
Kaltak.
Vay canına. Hana kızdığında korkunç olabiliyor.
O kız için üzülüyorum.
Birine böyle çarpınca incitebilirsin.
Acıdı dedim! Ciddiyim! Başını belaya sokuyorsun!
Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?!
"Özür dilerim" gibi? Ya da "Affedersiniz"?
- Kalk ayağa!
- Hey, hey, Hanada.
Ona böyle zulmetmeni kim söyledi? Eğer çok ileri gidersen...
...seni öldürürüm.
Sanırım senden özür dilemem gerekiyor, Yuki.
Grubumuz kontrolden çıkan...
...ve kendini kaybeden adamlarla dolu.
- Çok zavallı görünüyorsun, Hanada.
- Affet beni!
Bu yüzden bizi dinleyip emirlere uyarsan iyi olur, yoksa tehlikeli olabilir.
WASHIMINE
Rock, burası tek giriş mi?
Buraya davetsiz misafiriz. Arka kapı daha...
O değil. Fark etmedin mi, Rock?
Buradaki koku bana fazlasıyla tanıdık geliyor.
Ayak izleri mi? Hayır! Yukio!
Acele etme, Rock!
Yukio!
Kahretsin.
Bunu Balalaika mı yaptı?
Öyle olsaydı, kız da burada yatıyor olurdu.
Kızın Hotel Moscow için rehin olarak yeterli değeri yok.
Kız Stechkin kullanıyor. Diğerleri Varjag gibi askeri otomatikler.
Bir AKS da olabilirdi, ama yere bak.
Neden hiç kovan yok?
Bir revolver kullanılmış.
Evet, öyle olmalı. Yoshida için ne kadar talihsiz.
Rüzgar artık vücudundan rahatça geçiyor.
Bak. Bu delikler kocaman. Büyük çaplı bir silah kullanılmış.
Gösteriş meraklıları...
...böyle silahlara sahip olanlar, tüm umutlarını yitirmiş aptallardır.
Aklıma bu tanıma uyan biri geliyor.
O olmalı! Ama neden onlara ihanet etsin ki?
Anlamıyorum.
Barut kokusu yok.
Anladın mı, Jumbo?
Yoshida'nın ölümünde benim silahımın bir rolü yok.
Bay Ginji.
Bunu biz yapmadık. Hotel Moscow daha buraya gelmedi.
Yukio'yu almak için geldik...
...onu böyle şeylerden uzak tutabilmek için...
...tam da bu olaya denk geldik.
Lütfen bana güven.
Hotel Moskova'nın işleriyle bir bağlantımız yok...
Bekle, Bay Ginji!
Konuşmam bitmedi!
Geldiğinizde bir araba sesi duymadım.
Buraya yalnız başına yürüyerek döndünüz.
Ön tarafta her yerde lastik izleri var.
Buradaki ayak izlerine bakılırsa...
...uzaktan çok sayıda kişi gelmiş gibi görünüyor.
Tek başına mı gitmeyi planlıyorsun?
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Vaktimiz yok! Bunu yapan senin adamlarından biri!
Ve onu geri almak için geleceğini biliyor, bekliyor olacak.
Peki ya yanında yetenekli bir silahşor olsaydı?
Bu onun hesaplarının dışında olurdu.
Yani onun nerede olduğunu mu öğrenmek istiyorsun?
Dinleyicilerimizden birinden bir faks aldık.
Hepsi Japonca konuşma.
Hiç müzik çalmıyor musunuz? Ne dediklerini anlamıyorum.
FEN ne alemde?
DJ hep berbat şarkılar çalıyor.
Evet, bu Guitar Wolf!
Bu adamları tanıyorum!
Harika parçalar çalıyorlar.
Bay Tercüman.
Bir sonraki kavşaktan sola dönün.
Neden yardım ettiğini anlamıyorum.
Bay Ginji. O, bu tarafa ait biri değil.
Bunu hissettim.
Normal şekilde büyüyebilecek bir çocuğun bunu yapamaması fikrinden nefret ediyorum.
Eğer birisi ona izin verseydi, bu onun için iyi olurdu.
Keşke birisi ona izin verseydi...
Strike!
Bir puan daha alırsam, bir tane daha. Ne dersin, Okazaki?
Üst mü? Alt mı?
Ahh... ben alt derim.
Eğer tamamen çıplaksa bahis biter.
O zaman öyle olunca, yapalım!
Kasıklarını traş edelim.
Bu çok komik olur!
Kara Kule bu.
Şövalye, prensesi kurtarmak için geldi.
Rock, biz önden saldıracağız.
Sen arkadan gir.
Ben ne yapayım?
Basit. Sadece ihtiyacımız olduğunda arkamızı kolla.
Revy, ikiniz iletişim kurabiliyor musunuz?!
Sorun yok.
Dövüş başladığında,
vücutlarımız kendi kendine hareket edecek.
Biz böyle yaratıldık.